Términos: 

    Viaje: Cada servicio prestado 

    Conductor: prestador de servicio por parte de UB*R 

    Pasajero: Tomador de servicio. 

    Costo: Montón monetario total. 

    Endeudamiento: Dinero que el conductor le debe a la empresa. 

    Origen: Punto de partida del viaje. 

    Destino: Punto de partida del viaje. 

    Distancia Efectiva: Cantidad de kilómetros que se va a recorrer en el viaje. 

    Tarifa: Costo por kilómetro. 

    Ciudad: Ciudad en la que realiza el viaje. 

    Ubicación: lugar en tiempo real donde se encuentra el conductor. 

    Condición Tráfico: Situación actual de la movilidad de la ciudad. 

    Demanda: Cantidad de usuarios en busque da de viaje. 

    Medio de Pago: Manera de pagar el viaje por parte del usuario. 

    Efectivo: Medio de pago por medio de billetes. 

    Tarjeta de Crédito: Medio de pago por medio tarjeta. 

    Automóvil: Medio de transporte por el cual se realiza el viaje. 

    Bonificación económica: pago extra para el conductor. 

    Calificación: puntuación para el conductor o el pasajero. 

    Categoría A: gama más alta de automóvil. 

    Categoría B: gama media de automóvil. 

    Categoría C: gama baja de automóvil. 